Ich hole mir was zu trinken.
Amamiya. Ich komme mit.
Keiner sagt etwas…
Wir sind angekommen.
Werden sie überrascht sein, wenn sie
zurückkommen und keiner mehr da ist?
Sollen wir?
DIESE BEIDEN
SIND VÖLLIG AUS DER SPUR
- So kalt…
- So heiß…
RUMPEL
Minato!
Kenta. Hallo.
Sind die Prüfungsfragen
vom letzten Jahr gut?
Der Abschlussjahrgang.
- Nichts wie weg.
- Ich habe sie bis eben gerade gemacht.
Ach, wirklich?
Deine Elftklässlerin?
Ja. Ist sie nicht süß?
It Kenta so gut zu dir, wie er es sollte?
Er wäre gern der Größte,
aber ist es nicht mal annähernd.
Wie bitte?
BLASSWERD
- Bis dann.
- Tschüss.
Bis dann.
HERAUSSTECKEN
- Bist du fertig?
- Hikawa?
Du hättest einfach
du selbst sein können, weißt du?
Das ist es nicht.
Ich war ich selbst,
aber ich kenne die älteren Schüler nicht.
Hattest du Angst?
FRÜHER, IN DER MITTELSCHULE
Ein bisschen.
Sie fürchtet sich also vor Fremden.
Hikawa.
Hast du vielleicht auch Angst vor mir?
Hä?
Nein.
Nicht mehr.
Ich habe keine Angst vor dir.
Gott sei Dank.
Natürlich. Amamiya ist auch ein Mensch.
Er hat Schmerzen
und macht sich auch Sorgen.
Das ist alles so offensichtlich, trotzdem…
Wie habe ich ihn eigentlich
die ganze Zeit behandelt?
Amamiya.
Was soll ich bloß tun?
Ich kann ihr nicht in die Augen sehen.
Hä?
- Eine Ka-Ka-Ka…
- Ka?
Da! Da unten! Hinter dir!
Schau mal! Da! Da!
Hä? Was?
HEY - HA
Du meine Güte…
Ich dachte, du wärst durchgedreht!
Na ja, weil… Das tut mir leid.
Ich will nicht, dass wir Freunde werden,
indem ich die Tür aufbreche.
Ich möchte dich kennenlernen, wie du bist.
Sei eine echte Freundin.
Du sollst lächeln.
Mehr nicht.
Mehr war es nicht.
Und trotzdem…
EPISODE 9
SELBSTBEWUSSTSEIN
Die lassen sich aber Zeit.
Ist die Pause nicht zu lang?
Wollen sie überhaupt lernen?
Bald sind die Prüfungen.
- Das musst gerade du sagen.
- Selber!
AKTION "ÜBERRASCHUNG,
WENN SIE ZURÜCKKOMMEN"
Also, Yota.
Wen magst du?
Warum fragst du?
Na ja, weil du nie etwas sagst.
Ich bin neugierig.
Miki.
Hä?
- Koyun.
- Hä?
Hayato, Daichi, Gin.
Mama, Papa, Haruto, Sakura.
Whoa, schön langsam.
Minato gehört dazu.
Hey, Yota.
Falls du dich je in jemanden verliebst,
werde ich dir sofort helfen.
Weil du so viel für mich getan hast.
- Ich wusste, dass ich dir vertrauen kann.
- Ja!
Hey, sie sind wieder da.
Hä? Wo sind denn alle?
Ihre Sachen sind noch hier.
Sind sie aufs Klo gegangen?
Sie kommen sicher gleich zurück.
Wahrscheinlich.
Wie Yota seine Gefühle unterdrückt,
um mit Miki befreundet zu bleiben…
Ich sehe, wie fertig ihn das macht.
Und genauso wird Yota
Hikawas Gefühle nicht erwidern,
falls sie sich in ihn verliebt.
Ich wünschte, sie würden nicht…
Das dachte ich zumindest.
So was kann man nicht einfach erschaffen
oder verschwinden lassen.
Hätte ich es nur nicht bemerkt.
Ich glaube, sie hat sich mir endlich
ein wenig geöffnet.
- Ich darf also nicht vorpreschen…
- Amamiya.
Hier.
Ich habe nur noch zwei.
Also nutze die Gelegenheit.
Danke.
Das ist echt ätzend…
HERAUSHÜPF
- "Nutze die Gelegenheit"?
- Du warst hier?
KUNSTRAUM
Isst du immer hier im Kunstraum, Tsukiko?
Ja, hier kann ich schnell essen
und sofort weiterarbeiten.
Sehr praktisch.
EPISODE 6
JAHRGANG 1, KLASSE 2 - BIBLIOTHEKSDIENST
Ich bin Tsukiko Shimojima.
Am Anfang habe ich mit den anderen
im Klassenzimmer gegessen.
Aber es war eine große Gruppe
und wir waren nicht die besten Freunde.
NEU GEBILDETE GRUPPE - FREUNDE
ZUSAMMEN SITZEN
REDEN IMMER
Es galt das ungeschriebene Gesetz, dass
man erst essen durfte, wenn alle da waren.
Ich dachte mir: "Moment mal,
machen enge Freunde so etwas wirklich?"
Ich habe mich darum zurückgezogen
und von der Gruppe gelöst.
HAHA
Aber ich habe mich nicht
mit ihnen gestritten oder so.
Und mit Einzelnen
treffe ich mich manchmal.
Oh nein! Jetzt wird sie denken,
ich sei ein schrecklicher Mensch.
Ich verstehe.
Das höre ich so oft,
dass es mir zu den Ohren rauskommt.
Einfühlungsvermögen.
Geht es dir gut?
Na ja, ich kann auch nicht gut
in Gruppen arbeiten.
Ich glaube es dir sofort.
SCHAUT
Oh Mann.
Hätten wir uns nur
früher unterhalten können.
JUHU
Heute Erdbeeren.
Magst du welche?
Bist du dir sicher?
JAHRGANG 1 KLASSE 6
LERNRUNDE NACH DER SCHULE
Also, Curry…
Hat jemand Lust auf Curry?
- Hä?
- Was?
Ich meine, wann haben wir denn
keine Lust auf Curry?
Du bist dabei! Das gefällt mir.
Im neuen Einkaufszentrum
gibt es dieses berühmte Curry-Restaurant.
MACHEN EINEN PITSTOP
- Können wir gehen?
- Klar.
HABEN BAHNFAHRKARTEN
Aber ihr beide
müsst mit uns im Zug mitfahren.
Ist okay.
Für mich auch.
Essen wir abends zu Hause?
Koyun. Du machst dir immer Sorgen.
Ich kriege immer was rein.
"Immer"?
Na gut! Dann machen wir einen Ausflug!
BAHNHOF - SCHULE
TROTT, TROTT, TROTT
Wow.
- Soll man sich dort festhalten.
- Ja?
- So neidisch.
- Neidisch?
GLITZER, GLITZER
Brauche ich nicht.
Ich kann auch so stehen.
Core! Kraft!
So machst du das also?
Du bist schwer.
So gilt das aber nicht.
Ich benutze meine Hände nicht, es gilt.
Das gilt auf keinen Fall.
Die Dinge haben sich seit einiger Zeit
so sehr verändert.
Die Mittelschule war wie ein Fischteich,
in dem ich nicht atmen konnte.
Ich konnte nicht so sein wie die anderen
und das tat mir weh.
Mir wurde klar,
ich gehörte nicht an diesen Ort.
Aber selbst als ich floh,
gab es keinen Ort, an den ich gehörte.
Ich dachte, ich sei schuld,
dass ich mich nicht anpassen konnte.
Es tat weh… Es tat so weh…
Aber dann…
Dann fand ich meinen Weg aus dem Teich.
Ich musste den Schmerz nicht ertragen
und in einer kleinen Welt leben.
Als mir klar wurde, dass ich mich nicht
damit abfinden musste,
kam mir alles so belanglos vor.
SCHÜLERRAT-NEWSLETTER
WILLKOMMEN IN DER OBERSCHULE
Klubs, Veranstaltungen, ja sogar Freunde…
Wenn ich bis zum Abschluss
meine Ruhe hätte,
wäre das alles egal.
Seitdem hat sich viel verändert.
Wow, hier rund um den Bahnhof
ist es jetzt so schön.
Habe ich mich vielleicht auch verändert?
Das neue Einkaufszentrum
hat alles verändert.
Aber die Mieten
sind wahrscheinlich superteuer.
Kannst du das beurteilen?
Ja. Alles wird gut.
Ich tue einfach so, als gäbe es
diese schlimmen Erinnerungen nicht.
ERÖFFNUNGS-SONDERANGEBOTE
Mal sehen. Wir sind hier,
und die Futter-Meile ist hier, also…
FUTTER-MEILE
Hier entlang.
POWER WALKING - PUH
War klar, dass du dort entlangrennst.
Aber es geht hier lang.
HERRJE
Hier. Hier entlang.
Bist du sicher? Oder veräppelst du mich?
Ich bin mir sicher.
Was sollte denn dieses "War ja klar"-Ding?
Sehe ich auch so!
LEUCHTE
DURCH FAN-LIEBE
Wirklich?
Wow…
- Miki.
- Hey! Abstand, Mann! Was ist denn?
- Igarashi ist da.
- Was?
Wir verstehen uns nicht mehr.
Wir sollten ihn von Hikawa fernhalten.
Koyun hat es dir also erzählt?
Dass sie früher zusammen waren.
Ja. Aber nur ganz kurz.
Dass sie sich nicht gut verstehen.
Meinst du, es gibt Zoff,
wenn sie sich begegnen?
Nein, so weit wird es nicht kommen.
Na ja, so oder so, ich möchte nicht,
dass sich Hikawa schlecht fühlt.
- Halten wir sie fern voneinander.
- Einverstanden.
Was geht, Koyun?
Das darf er nicht sehen.
- Yota, schau mal! Ein Hund.
- Was?
Schauen wir ihn uns an.
Aber vielleicht
passiert ja auch gar nichts.
Er hätte schon längst
darüber hinwegkommen können.
Ja, wahrscheinlich hast du recht.
Hikawa?
Ich kenne niemanden aus der Mittelschule,
die so heißt.
Ich habe angeblich vergessen,
dass sie überhaupt existiert hatte…
Na ja, ich schätze, wir können nur hoffen,
dass es mit der nächsten Freundin klappt.
Was?
Oh, tut mir leid.
Ich rede nur so vor mich hin.
Seit der Oberschule weiß ich nichts
über Igarashis Liebesleben.
Vielleicht ist er noch Single.
- Ist er schon vergeben? Wer weiß.
- Freundin?
Was?
Was für ein köstliches Essen.
Ja! Aus dem Weg!
Halt die Klappe!
- Wehe, wenn mich jemand schlägt!
- Oh Mann. Jemand fährt gerade.
- Komm zurück!
- Gehen wir.
KEINE ONDO-MEISTERIN
Da! Da! Da!
Aua!
Tut mir leid, Yota!
FOTOAUTOMAT
Ein Foto, na los.
Darf ich hier überhaupt rein?
Warum denn nicht?
Ich werde nervös.
Bereit? Drei, zwei, eins…
Juhu!
Das hat aber richtig Spaß gemacht.
Toll, vor Prüfungen
einfach nur herumzualbern.
Könnte mich süchtig machen.
Bitte werde nicht süchtig.
Morgen wird wieder ordentlich gelernt.
Yota!
Bis bald!
- Bis dann.
- Tschüss.
WIR SIND VOLL TOLL
- Freut mich.
- Was? Wovon sprichst du?
GRINST - IST GEREIZT
Wir können nur hoffen,
dass es mit der nächsten Freundin klappt.
Komm schon, Mann.
Natürlich hatte sie schon Beziehungen.
Aber mal ehrlich? Mit Igarashi?
Das geht ja gar nicht.
Ich verstehe irgendwie, dass sie…
Gefühle für Yota hat, aber…
Nein. Das will ich nicht "verstehen".
ANSTUPS
- Oh Mann.
- Hey, was ist?
Ich verstehe das überhaupt nicht.
Wie gesagt. Züge sind das Beste.
Nur ihr Azumis nennt Aufzüge "Züge"…
Damals in der Mittelschule
habe ich Tsubasa Igarashi gehasst.
- Voll lahm.
- Passte gar nicht.
- Im Ernst, Mann.
- Seine unerwiderte Liebe zu mir.
- Sie hat doch Igarashi.
- Alle ignorierten meine Gefühle.
- Lass Igarashi nicht warten.
- Alle wollten nur Spaß haben.
Ich habe alles gehasst. Alles.
Aber das ist nicht der Grund,
warum ich nicht über ihn reden will.
Sondern das, was ich ihm angetan habe.
Du.
Was ist mit deinen Haaren los?
WHOA
M… Meine?
Beim letzten Mal
hatten sie eine ziemliche Farbkombi.
DER STIMMUNG ANPASSEN
ZAPPEL, ZAPPEL
Na und?
Ich sehe immer gut aus, oder?
Dein Gezappel ist echt eklig.
Er tut so, als wäre ich gar nicht da.
Ich bin aus diesem Aquarium raus.
Aber je besser ich mich kennenlerne,
desto mehr hasse ich mich.
Ich…
Ich habe dich nie leiden können.
Nicht einmal für eine Sekunde.
Ich konnte mich ihm nicht stellen,
weil ich ihn verletzt hatte.
Ich bin so was von feige.
Bis dann.
Igarashi.
Was willst du?
Gefällt dir die Oberschule?
Was? Bist du
eine verschollene Verwandte oder so?
GONG
Mist… Was soll ich tun?
Diese schlagfertige Antwort
war echt super.
War ja klar.
Wir können nicht miteinander reden.
Mir geht es gut.
Und es ist ja nicht so,
als ob du mich vollabern müsstest.
Da hast du mich wirklich überrascht,
als du Igarashi aufgehalten hast.
NOCH ETWAS PLAUDERN,
BEVOR WIR HEIMGEHEN
Danke.
Warum habe ich das getan?
Es hat so viel Spaß gemacht mit euch,
das Essen und so.
Vielleicht liegt es daran?
Ich war ganz anders als sonst.
Koyun.
Hier. Danke dafür.
Wie bitte? Was soll ich mit einer Tüte?
Na und? Du triffst auf dem Heimweg
doch sowieso niemanden.
Habe ich aber.
Und ausgerechnet sie war es…
Gefällt dir die Oberschule?
Das musst gerade du sagen.
Die nervt vielleicht.
Sag mal…
Du bist doch nur meinetwegen
mit Igarashi ausgegangen, oder?
Es tut mir leid. Ich hätte hätte mehr
Rücksicht auf deine Gefühle nehmen sollen.
Was?
Hast du etwas Falsches gesagt?
Ja, oder nicht?
Wir haben uns schon mal unterhalten.
Ich sagte, "gemocht werden reicht"
und du wärst "gierig".
Ach ja? Vielleicht…
Was? Das war's schon?
Entschuldige, ich erinnere mich kaum.
VERWIRRT
Was? Warum seid ihr dann
miteinander ausgegangen?
- Das ist ein Geheimnis.
- Was?
SCHOCK
Wenn ich es dir erzähle,
wirst du mich verachten.
Hey, Moment mal…
Das kann ich so nicht stehen lassen.
Was für eine Kraft…
Ich…
Ich dachte, es ginge mir besser,
wenn ich mich in jemanden verlieben würde,
der mich wirklich liebt.
Aber es ging mir nicht besser.
Alles wurde nur schlimmer.
Und am Ende
habe ich Igarashi total wehgetan.
Besser gesagt, ich wollte ihm wehtun.
Ich habe gegen mein Herz gehandelt.
Ich war total egoistisch.
Und, Miki…
Du hasst Leute, die so etwas tun.
Dazu kann ich nichts sagen.
Ich meine, egal, was du getan hättest,
Igarashi wäre sowieso verletzt worden.
Und das ist nicht deine Schuld oder so.
Außerdem: Ich kann dich gar nicht hassen,
selbst wenn ich wollte.
Und ich würde dich
wegen so etwas niemals hassen.
VERLEGEN
OH?
Na gut!
Überschreiben wir miese Erinnerungen
durch glückliche Beziehungen.
Nein, danke.
Das schaffst du allein.
- Wer wäre gut für dich?
- Was?
(IGNORIEREN)
WER WÄRE…
Du brauchst
das genaue Gegenteil von Igarashi.
Jemand Nettes, mit dem Kopf in den Wolken.
Jemand, der dir auf Augenhöhe begegnet.
Ich wünsche mir jemanden,
der einen so mag, wie man ist.
Jemand, der freundlich ist
und ein großes Herz hat.
Nein, mach dir meinetwegen keine Gedanken.
VERHEX
Na ja, es ist ja nicht so,
als wäre Dating das A und O.
So, wie es jetzt ist, habe ich viel Spaß.
Aber ein bisschen Liebe
wäre doch das Tüpfelchen auf dem I, oder?
Wie eine Kirschtomate in deinem Bento.
Kann man das so sagen?
Wer weiß das schon?
Liebe.
Koyuki, magst du Igarashi?
Nein, tue ich nicht.
Das sagen alle nur.
Ach so…
Weißt du was?
Atagawa hat mich in letzter Zeit
wirklich beeindruckt.
Ich interessiere mich nur
für die Person, die ich mag.
Echt jetzt, das nervt langsam.
Hey, Miki.
Mein Herz ist nicht so rein wie deins.
- Bis dann.
- Bis zu deinem Tomatenbericht.
Ich persönlich…
Tomatenbericht! Super.
könnte mich niemandem empfehlen.
Also…
Du wirst dein Glück finden, Miki.
Untertitel von: Robert Link